人类历史上第一次，
人类的手会试图改变小行星的运行轨迹。
使后代能够保护自己免受致命危险。
因为在这数百万个小型天体中，
它们占据了太阳系，
有些天体有朝一日可能会撞击我们的星球。
并摧毁这里的一切生命形式。
行星学家们
天体物理学家，
地球化学家。
如今，来自世界各地的科学家组成了一个由数千名哨兵组成的网络，负责追踪……
观察，
深入研究这些太空宝石的核心。
因为如果他们中的一些人对人类构成威胁，
每一颗小行星都蕴藏着不为人知的秘密。
在太阳系的历史中，这是理解生命出现的关键。
对于世界各地的科学家而言，
对距离我们数百万公里的小行星的搜寻始于地球。
在地球上最偏远的地方。
尼克·莫斯科维茨是亚利桑那州洛厄尔天文台的天文学家。
他是众多从地球上观测这些微小太空卵石的小行星猎人之一。
但他选择的地方在世界上是独一无二的。
这是一个留下巨大地质伤痕的地方。
这是几千年前撞击地球的小行星留下的痕迹。
我们现在位于陨石坑。
在哪里。
类似……
一颗直径50米的小行星穿过大气层，大约在5万至6万年前撞击地球。
并形成了这个壮观的撞击坑，至今仍保存完好。
来自太空的撞击器正在抵达
时速3万英里。
所以
一个50米长的身体冲进来，在地上挖出一个一公里深的洞。
当一块太空碎片在进入大气层之前处于外太空时，
在它撞击地球之前，
我们通常称它为流星体。
当那颗流星体穿过大气层并燃烧殆尽时，
我们称它为流星。
如果那颗太空中的岩石足够大，能够穿过大气层并最终落到地面上，
我们称之为陨石。
而所有这些东西——陨石，
流星
以及流星体。
它们来自太阳系外的小行星。
通过降落在亚利桑那州，
碰撞产生的高温和冲击波可能瞬间摧毁了方圆四公里内的所有生命。
以及周围22公里范围内。
以每小时2000公里的速度传播的冲击波。
所到之处，一切都被夷为平地。
但是，与另一颗小行星相比，坠落到这里的这颗陨石根本算不了什么，那颗小行星的坠落对整个地球都产生了影响。
地球上最大、或许也是最著名的撞击坑之一是希克苏鲁伯撞击坑。
它位于墨西哥南部沿海地区。
一个直径十公里甚至二十公里的天体撞击地球，在周围形成了一个巨大的陨石坑。
大约6500万年前，
我们认为，那次撞击可能导致了恐龙的灭绝。
当它坠毁时，
它释放的能量相当于数十亿颗原子弹。
这场行星灾难导致了大规模物种灭绝：
地球上75%的生命。
因此，天文学家是整个地球尺度上的哨兵。
利用不同的技术扫描天空，在夜间观测这片特殊区域天空中的小行星。
尼克安装了一套多摄像头系统，
然后将这些图像组合成一张图像，以提高其精度。
所以当流星体从外太空飞来时，
他们损失了大约90%
它们的质量，
这就是为什么它们在穿过大气层时会发光的原因。
因为它们正在失去物质，而且这些物质正在蒸发。
任何一个夜晚，
如果你能以某种方式仰面躺下，连续12个小时凝视整个天空，
你可能会看到三个，
四，
来自同一地点的五百颗流星，
无论你身处世界何处，情况都是如此。
天空电视台的摄像机的好处在于，他们可以时刻保持警惕。
他们不会感到疲倦。
他们可以整夜不睡，观赏整个天空。
所以这就是为什么我们能够在短短一夜之间探测到这么多流星的原因。
观测天空中数百颗流星的燃烧轨迹，可以让科学家计算出它们的运行轨迹和起源。
对于足够大的物体。
为了在如此强烈的加热和穿越大气层的过程中存活下来，
以陨石的形式落到地面上，
嗯，
这更有价值了，因为我们现在有了新鲜的太空岩石碎片。
在地球的四个角落。
专家们已经从太空发现了数千颗这样的石头。
数百个收藏系列汇集了这些珍贵的碎片。
见证了太阳系中岩石形状和纹理的多样性。
南锡国立高等地质学院保存着最重要的私人收藏之一。
它属于乔瓦尼·津戈，
他从小就对这些外星岩石充满热情。
我九岁开始学习矿物学。
二十岁时，
22，
我开始研究陨石。
这是一生的时间。
如果把我收集到的所有陨石都算上，
我不知道，
至少五千
六千。
在来自世界各地的所有珍贵标本中，
乔瓦尼很幸运地拥有一块陨石碎片，这块陨石碎片是人类在 1492 年首次目击到的陨石。
阿尔萨斯地区恩西斯海姆村的一名儿童目睹了这颗陨石坠落在田野里，并立即向村民们发出警告。
这在当地人民眼中是一件值得骄傲的事。
给你举个例子。
它被保存在教堂里。
人们在陨石旁祈祷，因为它是从天上掉下来的。
为了打造这一壮观的收藏，
乔瓦尼学会了在各种不同的环境中敏锐地发现陨石。
我曾是一名出色的潜水员。
我在海里发现了两个。
你不必去打猎。
你可能就这样偶然发现一块陨石。
毫无预兆。
农民们，
例如，
当他们耕种土地时，
把所有坚硬的东西都放到一边去。
然后你在这堆陨石中发现了陨石。
由于它们的表面在穿过大气层时发生了改变，
我们必须深入陨石的核心，才能发现它们的真实本质。
切开后，
这些新发现的碎片会被分享给科学家，由他们进行分析以揭开其中的秘密。
因为曾经被认为是普通的太空砾石，如今在研究人员眼中却成了重要的对象。
许久，
我们忽视了小行星，
我们最近意识到，它们包含了有关太阳系历史的重要信息。
帕特里克·米歇尔是尼斯天文台的天体物理学家。
小行星专家
他坚信这些小型天体是了解太阳系形成的关键之一。
今天，
帕特里克委托吉尔·布雷尔执行一项特殊任务，
他的专长是宇宙化学——也就是说，
研究天体化学性质的学科。
他的挑战是分析一块可能来自太阳系原始小行星的微小陨石碎片。
团队成员决定使用扫描电子显微镜仔细检查这块碎片。
它使他们能够分析矿物元素
比一毫米小10万倍。
如果我们从这边过来，
我们看到了什么？
出色地，
那里真的很有意思，因为我们看到了球粒。
图片上可以看到的是橄榄石。
它们实际上构成了整个矩阵。
所以，
实际上，
那是太阳系中最古老的物质之一吗？
确切地，
这是太阳系形成的最初五百万年。
在科学家们使用的各种显微镜的注视下，
陨石展现出不为人知的美丽。
通过所使用的众多过滤器，
这些来自太空的卵石由多种矿物质组成，形成了无穷无尽的色彩马赛克。
每一个细微之处都蕴藏着丰富的信息，可以用来重建太阳系的历史。
陨石是信息宝库，因为它们含有一些能够让我们回到过去的元素。
尤其如此，
我们已经能够测定太阳系的年龄，
起源，
距今45.67亿年。
四很容易记住，
五，
六，
七。
通过分析某些夹杂物的成分，
它们存在于某些陨石中。
通过与他们约会，
这些元素代表了我们所能利用的最古老的元素。
对我们来说，
它们确定了太阳系零时刻的年代。
它出现后不久，
这颗年轻的太阳周围环绕着一层气体和尘埃盘。
这些微小的尘埃一点一点地聚集在一起，
直到它们形成直径达数百米的巨大天体。
科学家称这些原始天体为星子。
遍布整个太阳系，
这些星子正在相互碰撞。
经过数百万年不间断的碰撞，
它们最终聚集在一起，形成几个巨大的体。
它们将成为我们未来的星球。
其中之一就是地球，
但就目前而言，
就像其他正在形成的行星一样，
这里既没有水也没有生命。
但在这一剧烈的堆积过程中，
某些星子会挣脱年轻行星的引力束缚，分裂成数千颗小行星。
它们继续在太阳系中旅行。
他们中有些人穿越时空来到了我们这个时代，
在我们星球的运行轨迹上。
来自遥远的宇宙角落，
这是2月份在俄罗斯上空爆炸的陨石的巨大碎片。
据信这是最大的一块碎片。
一颗流星在车里雅宾斯克上空解体，一颗太空岩石撞击地球。
叶卡捷琳堡
还有图们。
据估计，冲击波撞击地球时的威力相当于 20 颗广岛原子弹。
在
2013年2月
一颗直径20米的小行星进入地球大气层，于上午9点30分左右撞击车里雅宾斯克市上空。
俄罗斯。
造成车里雅宾斯克撞击的小行星是从朝向太阳的方向飞来的。
所以我们没预料到车里雅宾斯克事件的发生。
这颗小行星实际上在大气层中爆炸了。
爆炸产生的冲击波传到地面，震碎了窗户。
并拆除了墙壁，
有些地方甚至出现了屋顶坍塌的情况。
对车里雅宾斯克周边地区的建筑物造成了相当大的破坏。
而且很多人在这次事件中受伤。
这场悲剧提醒全人类，小行星是一种致命的威胁，可能随时随地发生袭击。
这就是国际社会决定建立名为“行星防御”的空中监视网络的原因。
在五大洲，
成千上万的科学家成为哨兵，
其任务是监测天空，识别可能与地球相撞的小行星。
小行星撞击对地球本身不是问题，而是对地球上的人类造成问题。
监测距离地球数百万公里的这些小型天体。
科学家们首先设定一个目标：
从地球上定位它们，
跟踪它们的移动并计算它们的轨迹。
卡特琳娜巡天天文台是世界上最高效的天文台之一。
它拥有三架望远镜，每天 24 小时扫描天空，绘制小行星天体图。
埃里克·克里斯滕森是一位天文学家，也是天文台团队的负责人。
其任务是定位这些小型天体。
亚利桑那州是建立天文台的绝佳地点，因为这里晴朗夜晚的比例很高。
我们这里的光污染相对较低。
这台望远镜是最多产、成果最丰硕的发现望远镜之一。
用这台望远镜可以观测到整个天空。
大约需要一个月的时间。
一旦我们覆盖了整个天空，
我们必须再次覆盖整个天空。
再一次，
又来了。
我们每个月都这样做，
逐年。
嘿，
乔什，
怎么样了？
简直完美。
好的。
准备好迎接又一个夜晚的小行星搜寻之旅了吗？
总是。
那么，
我们今晚要看什么呢？
今晚我们就关注这里，
一直延伸到银河系。
好的。
是的。
现在，
我们的目标是寻找直径小至约 140 米的小行星。
哪个，
如果那样的物体撞击到地面，
这将造成严重的区域性破坏。
如果那样的物体撞击……
例如法国
法国将会遭受重创。
这也是激励我不断探索天空的原因之一。
夜复一夜。
对小行星进行天体测绘的结果令人惊讶。
它表明，太阳系中大多数小型天体的运动并非杂乱无章。
它们分别位于相距遥远的两个区域。
离太阳最远的，
被称为柯伊伯带，
位于海王星之外，
在太阳系的边缘。
最接近的，
它也是密度最高的，
位于火星和木星之间。
但在木星巨大引力的影响下，
其中一些小行星是从主小行星带抛射出来的。
这些小行星，
其运行轨迹有可能与地球轨道相交，
被称为近地天体。
所以，
有了这架望远镜，
我们已经发现了数十万颗小行星。
我们只关注近地小行星。
在特定年份，
借助这台望远镜，
我们发现了大约一千颗近地小行星。
已识别的近地天体的首个坐标被传输到行星防御观测站网络。
罗克·德·洛斯·穆查乔斯的作品，
位于加那利群岛的拉帕尔马岛上，
是负责追踪最危险小行星的守护者之一。
在加那利群岛，
我们有两个天文台，
我们会对所有这些未来可能撞击地球的潜在危险小行星进行大量的后续观测。
这项任务至关重要，因为我们的地球最近面临着真正的灾难风险。
几年前，
我们发现了这一点，
非常有趣的阿波菲斯小行星，
一开始，
附几点观察：
未来撞击地球的概率并不低；实际上相当高。
我们发现阿波菲斯巨蛇时真的吓了一跳，因为它体型相当大。
由于撞击地球的概率非常高，因此开展了多次协调一致的行动，以尽可能精确地确定其轨道。
这就是为什么我们投入如此多的精力来观测它，并使用全世界所有可用的望远镜的原因。
这颗巨型小行星直径达325米。
其体积是撞击地球时被认为具有危险性的两倍多。
它的质量估计为5000万吨，
这将导致一次威力相当于广岛原子弹 52000 倍的撞击。
这颗小行星被命名为阿波菲斯。
源自古埃及神话中混沌的化身。
科学家的
初步计算表明，阿波菲斯小行星将于4月13日撞击地球。
二十二年。
这一发现一经做出，
世界各地的行星防御科学家们。
协调监测这颗可能致命的小行星，
几个月来，他们仔​​细观察它的一举一动，日复一日地计算它的轨迹。
感谢上帝。
最终它并没有对地球造成影响。
随着我们收集到越来越多的观察数据，
这完美地体现了这些观测对于行星防御的重要性。
经过几个月的观察，
科学家们改进了计算方法，现在估计这颗小行星不会与地球相撞。
它只会轻轻擦过它。
它的旅程将带它远离地球31000公里。
比人类放置在地球轨道上的某些卫星还要近，
而且比月球近得多。
但阿波菲斯蛇仍然是一个必须密切关注的威胁。
这个物体仍然很有趣，因为我们必须密切关注它。
每次它接近地球时，
它的轨道略有改变，
所以它未来可能会对地球产生影响。
夜复一夜，
行星防御网络启动，以识别和跟踪尽可能多的近地天体。
但对于科学家而言，
这种监测方式还不够。
我们必须走得更远。
面对小行星撞击地球的威胁，
小行星撞击的威胁实际上是我们可以避免的。
它不像地震那样剧烈。
如果发生地震，
我们无法阻止它。
或者海啸，
或者类似的事情。
但小行星撞击，
如果我们有足够的预警时间，
我们看到有一颗小行星正在接近，
我们可以让它避开地球。
九，
八。
七，
六，
五，
四，
三，
二，
一，
猎鹰 9 号和 Dart 火箭升空，执行 NASA 首次行星防御测试，故意撞击小行星。
11月23日
2021年
这是行星防御史上具有历史意义的一天。
美国宇航局将DART探测器送入太空。
这是AIDA任务的第一部分，
这是一项科学家们筹备了20多年的国际探险活动。
AIDA任务包括DART任务和Hera任务两个部分。
这实际上是一个行星防御双星系统。
DART任务将以每秒6公里的速度撞击小行星迪莫弗斯。
它将尝试改变小行星在太空中的运行轨迹。
所以改变它的轨迹。
然后是赫拉。
赫拉将带着任务的目光而来。
它将观察已经发生的事情，
仔细观察，
我们迫切需要这些信息来进行验证。
我们进行的数值模拟，
这样，将来如果我们发现有威胁的小行星，就可以可靠地使用这些模拟结果。
起飞后55分钟，
火箭释放了DART探测器。
距离地球超过七千公里，
于是，这艘宇宙飞船开始了它那有去无回的伟大旅程。
DART是行星防御的首个任务，
和
当然，
因为我们当时只有一艘航天器和一台望远镜。
所以，飞船本身的大小与人类相当。
大约两米长、两米宽、两米高。
它拥有非常长的可展开式太阳能电池阵列，大约
完全伸展时为 27 米。
作为此次任务的一部分，我们向NASA展示了许多技术。
包括这些新型太阳能电池阵列，
离子发动机。
Draco 和所谓的智能导航，
这是一组算法，使我们能够成功击中小行星。
爸爸的旅程持续了一年。
这次弹射探测器瞄准的目标正是迪莫弗斯。
一颗直径160米的小型小行星，
距离地球1100万公里。
它围绕着迪迪莫斯运行，
直径800米的物体。
在这次首次偏差测试之前，已经进行了多次小行星探测任务。
二十多年来，
科学家们已经向距离地球数百万公里的地方发射探测器，以观测这些神秘天体并更好地了解它们。
但实际上，
我们感兴趣的是了解它们的表面性质。
这是硬摇滚吗？
这是沙子吗？
这是碎石吗？
它们的内部特性是什么？
了解它们的形状
为此，
我们必须发射太空探测器并直接进行探索。
近25年来，
一些太空探测器曾前往探测小行星，并从各个角度拍摄了它们的照片。
一次又一次的任务，
技术进步使得生成越来越精确的图像成为可能。
逐步揭示这些物体的本质，
从地球上很难观测到它们。
2014年，
日本科学家完成了一项非凡的任务，
隼鸟2号任务。
这次任务的目标是龙宫。
一颗直径为 875 米的小行星。
距离地球3亿公里。
经过四年漫长的太空之旅，
这艘探测器成功地从一颗小行星上采集了样本并带回了地球。
这是世界首例，也是人们获得真正科学瑰宝的独特途径。
一旦这些珍贵的碎片被带回我们的星球，
必须保护它们免受陆地环境的影响。
因为这种环境可能会污染太空岩石，并有可能改变分析结果。
所以科学家们把样本带到了这个无菌环境中，
日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）的高科技实验室
日本宇宙航空研究开发机构。
须田诚二带领着一支年轻的研究团队，有幸研究了来自龙宫的样本。
他们对从小行星上采集的每一粒尘埃进行了分析和分类。
他们的任务极其艰巨，需要数年时间才能完成。
我们从小行星龙宫表面采集的样本数量是
5.3克。
这是
53次
超出我们的最低成功标准，
这是一个
0.1克
非常小。
这个数量仍然足够大，地球化学家可以真正回答我们想要回答的大部分基本问题。
电子扫描红外显微镜使得在分子水平上分析样品成为可能。
尺度可达几十微米。
耐心而有条不紊地
研究团队对这些外星尘埃的每一粒颗粒都进行了识别和分类。
然后将它们提供给世界各地的研究人员。
但这项分析揭示了什么？
在东北大学，
中村智树教授是行星学专家。
他是负责对龙宫样本进行深入分析的科学家之一。
龙宫样本，
它是岩石。
但反应非常灵敏。
如果我们暴露
龙宫样品进入大气层，
它会改变。
像一种生物一样，
因为氧气会攻击，
然后，氧化后的矿物就变成了另一种矿物。
所以，
我们必须将刘谷样品放在手套箱内。
刘谷样品是一种不同小颗粒的混合物。
我们发现了一种完全被晶体包裹的液态水。
这意味着
龙宫原本蕴藏着丰富的水源，
除此之外，
我们检测到了二氧化碳，
这一点很重要。
还有有机食品，
有机物。
这些化学元素对于生命的创造至关重要。
在微观尺度上分析小行星碎片，揭示了宇宙的另一个基本秘密。
这一新发现揭开了我们历史上最重要时刻的面纱——地球上生命的出现。
因为几十亿年前，
在太阳系形成之时，
引力的不稳定性导致数十亿吨小行星如雨般落到地球上。
这场灾难性事件。
彻底改变了它的命运。
小行星可能带来了大量的水和有机物，
生命的那些基本组成部分，
而且，它还可能带来了大量的能量，促进了可能导致生命和生物分子形成的化学反应，而这种形成可以追溯到 40 亿年前甚至更早。
所以，无论如何，
小行星可能发挥了非常重要的作用。
在这场小行星雨发生的精确时刻，
年轻的地球温度既不太高也不太低。
它位于天体物理学家所称的太阳系宜居带内。
这种特殊情况使得小行星带到地球的化学元素得以在地球上孕育生命。
我有时会被问到以下问题：
同样的事情也发生在另一个星球上吗？
答案是肯定的。
这一定是地球遭受大量小行星甚至彗星撞击时发生的。
火星和金星等其他行星天体也一定遭受过类似强度的撞击。
事实上，
火星上可能存在生命，或者过去可能存在过生命。
或许就在现在。
得益于各种小行星探测任务收集的信息，
科学家们正在探索这些太空岩石的地质性质。
这种理解对未来的任务至关重要。
在隼鸟2号任务中，
这是一次令人难以置信的手术，
其目的是撞击小行星龙宫。
我们意识到，即使我们认为表面很坚硬。
当我们撞击小行星时，
它的反应几乎像液体一样，
像沙子一样。
缺乏凝聚力，
这对行星防御来说是非常重要的数据。
因为我们想要用来保护自己免受小行星撞击的技术之一，就是发射一枚弹丸去撞击它，从而改变它的轨迹。
我们如何从地球上评估小行星撞击的速度和使其偏转所需的能量？
在日本宇宙航空研究开发机构，
一门具有特殊性能的巨型大炮被用来进行测试，以模拟太空中将要发生的撞击过程。
碰撞炮是一种以每秒五公里的速度发射弹丸的工具。
这正是小行星带中天体的碰撞速度。
在日本，
能够以如此高的速度发射炮弹的火炮寥寥无几。
在全球范围内，这种情况也十分罕见。
这门枪配备了众多传感器和多个摄像头，能够以每秒数千帧的速度记录弹丸的飞行和撞击过程。
该实验的目标是一个直径为 6 厘米的球体，该球体由微小的玻璃珠聚集而成，以模拟小行星的假定结构。
大炮已装填完毕。
好的，
我正在准备快门。
三，
二，
一。
随后，帕特里克·米歇尔和中村明子检查了记录的图像，并分析了实验结果。
他们的目标是验证帕特里克为“黑暗任务”进行的数值模拟的准确性。
是的，
出色地。
哇！
是的，
那真是一次灾难性的中断。
是的。
我们立刻就能看到裂缝在这里或对跖点附近形成。
虽然目标是孔隙率为百分之四十，
但它仍然能有效地传输能量。
是的，
如果我们那样做的话，
那么，这样做就行了。
是的。
好的。
嗯。
通过这项模拟微小物体与小行星碰撞的微型试验，
科学家现在可以调整暗探测器的轨迹和速度，使其以最佳角度撞击迪莫弗斯。
但如果
在此影响发生前几个月，
必须持续监测这一轨迹，以确保任务成功。
DART探测器将撞击小行星。
我们必须撞击这颗小行星；否则，
你知道，
彻底失败了。
这种实时监测是在华盛顿的美国宇航局应用物理实验室进行的。
安迪·程是负责这项任务的科学家之一。
埃琳娜·亚当斯也是如此。
谁负责领导这次行动？
因为尽管他们做了所有的准备计算，
意外事件随时可能危及任务。
我们一直都知道黑暗会很艰难。
2022年4月，我们首次开始采集迪迪莫斯系统的数据。
我们开始发现，如果我们把这些数据输入到我们的智能导航系统中，
适当的
实际发生冲击的概率远低于我们的预期。
7月份，
大约是50%，
其中50%
拖车费用——无论你是否要撞到它。
它看到的似乎是加热器的开启和关闭状态。
该系统的灵敏度非常高，能够将视野移动 20 微米。
一根人头发的直径为20微米。
它的灵敏度很高，漏检概率约为 50%。
不，
我们解决了这个问题。
我们非常幸运，因为我们找到了问题所在。
我们把它修好了。
而此时，
实际概率是99%。
我们将撞击这颗小行星。
但总有可能导致系统并非我们所预期的那样。
但
我，
一方面，
我们确信能够撞击小行星。
我们已经做好了所有准备。
所有部件都经过了非常仔细的测试。
非常彻底地，
我们能想到的所有方法，
与此同时，
我非常紧张。
也因为其他原因，我有点焦虑。
实际上这非常难。
这是我们以前从未做过的事情。
以前没有人这样做过。
这是一个非常复杂的系统。
那将是一件值得期待的事。
成为首个演练或展示未来某一天拯救地球免受小行星撞击的任务的参与者。
9月26日
2022年
诺曼底登陆日。
上线一年多后，
“飞镖”探测器的旅程即将结束。
经过20年的辛勤努力，我们终于建立了这个非凡的使命。
行星防御界最终将知道美国探测器能否击中目标。
位于距离地球1100万公里处。
自11月以来
2021年2月24日
我们一直以此为目标。
发电机队
然后，在距离终点还有一小时的时候，
当德莫弗斯从迪纳摩斯身后出现时，
我们能够检测到它。
这里的“我们”指的是航天器。
因为它必须自主完成所有事情，
然后它就可以从
Dynamos 向 Demorphus 转变，并开始引导自身进入其中。
亲眼见证这一历史性任务的成败，
所有参与“飞镖”任务的科学家齐聚华盛顿。
这里是美国宇航局，
世界各地的研究人员和媒体都密切关注着探测器传回地球的图像。
今天是个大日子。
今天是TARD任务的成果展示日。
这是美国宇航局首次利用动能撞击来测试小行星偏转。
所以，请加入我们，共同见证这一历史性的宇宙盛事。
这是一生只有一次的机会。
我的天啊！
简直难以置信。
我们可以看到迪莫弗斯山上的岩石。
那真是难以置信。
NASA专家们密切关注着DART发射的最新图像。
在时间还来得及的时候，控制好任务的所有参数。
大约有38秒的延迟。
单行道时间
此外，所有这些计算机还需要额外的时间来处理所有传入的数据并将其显示在屏幕上。
然后由人类决定该怎么做。
所以这一切都需要时间。
所以，航天器必须具备自主性。
距离撞击还有整整两分五十八秒。
您现在在屏幕上看到的都是安装在 Dart 航天器上的摄像机拍摄的实时图像。
撞击前几秒，
气氛紧张到了极点。
科学家们只能眼睁睁地看着飞船的最后时刻，却无能为力。
在太阳系的边缘，
它无疑已经撞上了目标。
达尔特对二型齿翼龙的影响是一件具有全球意义的科学事件。
这太神奇了。
我知道。
我不知道自己是什么感觉。
我哭了。
我高兴得跳了起来。
我告诉自己，
“那真是难以置信！
我们成功了！
真正的实验才刚刚开始，因为我们撞上了小行星。
现在我们需要研究其影响。
发生了什么？
部分初步结果已经出炉。
因此，他们看到了天体的显著变亮和喷射物云的形成。
所以接下来几周我们将继续跟踪这一情况。
大概，
我们得看看那些照片里是什么。
首次观测结果让科学家们看到了此次任务的圆满成功。
这颗小行星确实偏离了原先的运行轨道。
一切都已永远改变。
历史上第一次，
人类之手成功地偏转了一个太空物体。
这次碰撞产生了一个意想不到的后果：
迪莫弗斯身后似乎拖着一条彗星尾巴。
这种奇特的现象已经引起了专家们的兴趣。
他们都迫不及待地想要推出赫拉。
飞镖系统任务。
这一切现在都至关重要。
没有它，我们什么都做不了。
这就像锦上添花一样。
我们能够做到这一点。
这要归功于最高水平的国际合作。
美国宇航局正在产生影响。
欧洲人将前来进行勘探。
科学家们对此感到兴奋，并正在为此努力工作。
这很棒。
DART 成功之后。
它的欧洲姊妹任务，
赫拉，
将接管从各个角度观测被 DART 撞击的小行星，并研究这次碰撞的后果。
但这次任务的技术挑战将截然不同。
而且，这还是一项更加难以实现的壮举。
当你想贴近地面飞行时，
你已经无法从地面控制航天器了。
你需要车载系统能够自主推导出将摄像头精确放置在你想要的位置所需的操作。
首次导航测试正在马德里的一个机器人实验室进行。
太空控制工程师安德烈亚·佩拉卡尼正在开发人工智能软件，该软件将使探测器能够到达小行星迪莫弗斯。
为此，
它以微缩模型重现了探测器在太空边缘将遇到的情况。
我们用于验证子系统的设施之一是 Art 平台。
我们将配备两根机械臂。
一人拿着相机，另一人拿着两颗小行星。
谢谢你，
谢谢。
伊恩·卡内利
赫拉使团的领导人之一
前来是为了发现用于模拟欧洲探测器导航的装置。
好的。
我们看到了一些结果。
我也这么认为。
我们也有。
所以，不同的模型，
迪迪莫斯变种中最大的一个，
体型较小的那只闪蝶。
因此，需要测试不同的扩展方案。
是的，
今天一定会很有趣。
团队情况如何？
嗯，
压力很大，
但它就在这里。
深空导航。
就像老水手一样。
所以我们要追踪一些恒星，
并驾驶飞船在这些恒星间穿梭。
我们还有星图和对撞机，可以告诉我们卫星的姿态。
但最终目标是最后一个。
我们将通过观察视野内选定的恒星来校准机动动作。
然后追踪光点的运动轨迹，
那就是迪迪莫斯
在这些恒星的环绕下，我们将抵达我们的目标。
平台艺术非常有用，因为我们可以进行模拟，
模拟我们在太空中的动态条件。
动态条件，
照明条件，
所有这些都将通过这些物体之间的相对运动来模拟。
微缩模型的运动模拟了这两颗小行星的真实轨迹。
收集到的数据可以教会人工智能预测接近探测器的所有可能情况。
经过两年半的旅程，
赫拉探测器将接近小行星迪莫弗斯。
但距离地球1.96亿公里，
它将无法再从地面进行控制。
就在这一刻，
人工智能将完全控制赫拉，
以便它能够完成其使命。
这是一项全新的技术。
这是欧洲航天局首次将其送入太空飞行。
即使在世界范围内，这也将是史无前例的。
该系统将利用其摄像头拍摄图像，并通过追踪岩石的运动来推算出自身相对于地表的位置和速度。
巨石，
以及陨石坑。
然后我们就进入仪器安装阶段，获取所有科学数据。
我们将获得精美的图片，
但我们还可以通过颜色来了解小行星的组成成分。
我们将通过雷达获取内部结构信息。
我们将像无人机一样，在地表附近部署立方体卫星。
这将是一次了不起的任务。
我们将同时使用三台摄像机从不同角度观察这些物体，获取验证计算机模型和重建DART撞击地面所需的所有数据。
这样我们就能确切地知道发生了什么，并能够将这种技术应用于其他小行星。
“赫拉”号探测器将密切研究“达特”号撞击小行星迪莫弗斯造成的后果。
还有许多其他正在进行或即将开展的任务也在研究小行星。
10月20日，
2020年
OSIRIS-REx探测器采集了贝努小行星的样本。
它于2023年9月将他们带回地球。
多亏科学家们珍贵地回收了一个胶囊，
他们希望这些样本能够揭示我们太阳系中其他不为人知的秘密。
致帕特里克·米歇尔和所有其他人，
对这些小的研究，
遥远，
而缺乏纪律的群体问题才刚刚开始。